Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 2=
Señora Xu,
a plena luz del día,
¿Qué haces escondido aquí?
I...
A plena luz del día,
¿Por qué irrumpes
en el tocador de una dama?
¿Esta es tu habitación?
Hombres y mujeres deben mantener la distancia.
Por favor, retírese inmediatamente.
Contéstame con la verdad.
Podría perdonarte la vida.
Te he echado mucho de menos.
Apresúrate.
Shhh.
¿Por qué tanta impaciencia?
Dejar la ropa interior
en un lugar tan visible.
Vamos.
Darse tono.
Si me lo pongo ahora,
Lo arruinarás después.
¿Qué ocurre?
¿No te gusta?
¡Qué travieso eres!
(Según rumores populares,)
(Comandante Pei de la Guardia Jinlin,)
(solo superado por Su Majestad,)
(Posee artes marciales sin parangón,)
(Sin embargo, padece de impotencia.)
(Dejándole presenciar esto)
(podría ser angustioso,)
(Quizás sea mejor
que no lo oiga).
(La señora Xu descubre a su marido
siéndole infiel)
(Debe ser una agonía para ella.)
(Mejor llevársela rápido.)
Ey.
Vamos.
Hablar.
¿Para qué andas merodeando
en la habitación de otra persona?
Solo estaba entregando incienso.
¿Qué pasa contigo?
¿Acaso tú también no estás en la habitación de otra persona?
Comando...
El señorito.
(Está ocultando deliberadamente su identidad).
A plena luz del día, debes usar una máscara.
Ocultándote de la vista.
¿Podría ser?
¿Que ustedes dos escalaron el muro
para robar algo?
No hay necesidad.
Comandante.
Ella huye, pero la mansión permanece.
Iré allí para arrestarla.
No hay necesidad.
Quiero ver
lo que ella puede hacer
bajo mi vigilancia.
(Xu Wanning)
(La mujer más astuta de la capital.)
(Interesante.)
(Por suerte, no volvió a seguirme).
(No importa qué,)
(Es mejor no encontrarse)
(Esa Yama de rostro frío otra vez.)
Mi señora,
La farmacia entregó un lote
de Guiku Herb.
Que algunas personas las conviertan
en bolsitas.
Cada sirviente y criada en el patio
lleva uno consigo.
Sí, mi señora.
El incidente con la partera
ocurrió hace demasiado tiempo.
y aún necesita algo de tiempo.
Empieza a refrescar a finales de otoño.
Por favor, abríguense.
Gracias.
- Vete ya.
- De acuerdo.
Ese miserable
Murió en la primera nevada hace seis años.
Ya estamos a finales de otoño.
Debo darme prisa.
Debo hacerlo antes de que caiga la nieve.
¿Pusiste el incienso
que te pedí?
¿En la habitación de Xu Wanning?
Lo hice hace mucho tiempo.
Pero hoy parecía un poco extraña.
Esta mañana temprano,
Dijo que iba a la farmacia.
Parece
Está empezando a surtir efecto.
Una vez que contrae la erupción de la flor cadavérica,
Ella ya no podrá salir.
Para entonces,
Puedo ver a Ping todos los días.
Por cierto,
¿Cómo ha estado Ping últimamente?
¿Me ha mencionado?
Aparte de un sueño intranquilo,
Todo lo demás sigue igual.
Tengo aquí un incienso de excelente calidad.
que puede calmar la mente y ayudar a conciliar el sueño.
Se lo llevas para que lo use.
¿Puede un niño usar incienso?
Wanning nunca le permite acercarse a esas cosas.
Simplemente no está dispuesta a gastarlo
en el niño.
Él no es su hijo biológico.
En estos casos siempre es diferente.
Está bien.
Lo usaré para él cuando regrese.
¿Está bien eso?
(La hierba Guiku puede prevenir
la erupción de la flor cadavérica.)
(En esta vida,)
(No te dejaré tener éxito.)
(Mansión del marqués en la ciudad de Yan)
¡Mi cara!
Silbido,
¿qué ocurre?
¿Qué le pasa a tu cara?
(Este aroma...)
(¿Podría ser que Cui Qingping lo utilizara?)
Silbido.
Déjeme ver.
Tu cara.
menguante,
como madre,
¿Cómo cuidas a tu hijo/a?
¡Cómo te atreves! Como madre,
Fracasaste en el cuidado del niño.
¿Y aún así te atreves a pegarle a tu marido?
¿No tienes sentido común?
Se lo recordé repetidamente.
que Ping es frágil
y su habitación no debe tener perfume.
¿Qué es esto?
¿Qué tipo de incienso es este?
Feng,
¿Qué usaste?
Madre, este incienso no es mío.
Bai Qingqing insistió en ello.
Suficiente.
Este no es el momento de culpar a nadie.
Lo que importa ahora es el estado de Ping.
¿Has llamado a un médico?
Ping solo tiene algunas manchas en la cara.
Unas pocas dosis de medicamento deberían curarlo.
Silbido,
Te traeré tu medicina, ¿de acuerdo?
No, no necesito tu ayuda.
Tú no eres mi madre. Vete.
Silbido.
He trabajado incansablemente para criarte.
Si no soy tu madre,
Entonces ¿quién es?
Dime.
Bien.
Dado que ese es el caso,
Me voy, ¿de acuerdo?
Wanning, no te lo tomes a pecho.
Solo es un niño.
Está enfermo y dice tonterías.
menguante,
Tú eres su madre.
Ahora que está enfermo,
No puedes quedarte de brazos cruzados.
y no hacer nada.
No entiendo de medicina.
Él está enfermo.
Deberíamos dejarlo en manos del médico.
Desde luego, no me quedaré de brazos cruzados.
Iré al templo
y recemos para que Ping mejore pronto.
(Así es.)
(Ocurría lo mismo en la vida anterior.)
(Ping enfermó.)
(Fuimos al templo
a echar suertes para la adivinación,)
(pero resultó ser una trampa
para usurpar el nido).
Maestro.
Si lo que busca es la seguridad de su hijo,
La persona de azul puede ayudarte.
¿La persona de azul puede ayudarnos?
¿La persona de azul?
Señor, ¿quién es ella?
Esto es
un discípulo laico que practica
en el templo.
Puesto que el destino os ha unido,
¿Por qué no dejarla quedarse en la mansión
unos días?
copiar las escrituras y recitar oraciones,
¿Y te trae bendiciones?
menguante,
Esta es la voluntad del cielo.
La persona de azul está justo
delante de nuestros ojos.
Extrañar,
El Maestro dijo que tú eres el salvador
de nuestra familia.
Te ruego que salves a mi hijo.
Gracias.
La suerte en la adivinación parece sugerir
que nuestra familia debe acoger a una mujer
en nuestro hogar.
Solo entonces se podrá evitar esta calamidad.
¿En realidad?
¿OMS?
Es ella.
Señorita, ¿cómo se llama?
Soy Bai Qingqing.
¿Y tú eres...?
Soy la señora de la mansión del marqués.
Soy Xu Wanning.
Este es mi esposo, Cui Yunfeng.
Esta es Lady Cui.
Saludos, Lady Cui.
Saludos, Marqués Cui.
Señora.
Qingqing,
Tengo una petición que hacer.
Me gustaría que tú
mudarse a la mansión del marqués
y convertirme en la esposa de mi marido
hermana jurada.
¿Hermana jurada?
Mmm.
Mi señora,
Si el marqués se
casara con su hermana jurada
para traer a la señorita Bai a la casa,
Me temo que podría dar pie a chismes
de personas ajenas a la familia.
Hongmei,
Qingqing
es una dama noble que puede ayudar a Ping.
¿De verdad importa
lo que digan los de fuera?
Qingqing, no le des tantas vueltas.
Hongmei solo piensa en ti.
Al fin y al cabo, sigues siendo una doncella.
La reputación sí es importante.
¿Qué sugiere usted, señora?
¿Qué les parece esto?
Hoy juras ante Buda,
Prometiendo permanecer puros
como hermanos para siempre
Y nunca me traiciones. ¿Qué opinas?
menguante,
¿De verdad tengo que decir palabrotas?
En efecto, Wanning.
No creo que sea necesario
Madre,
Siempre has sido devoto de Buda.
Tú lo entiendes mejor que nadie.
Esto aún requiere un juramento.
Menguante, ¿cómo debo hacerlo?
En cuanto a eso...
Yunfeng, juras así:
Mantendrás una relación pura
con Qingqing en esta vida
y nunca cruzar la línea.
De lo contrario,
Serás alcanzado por un rayo
y tendrás un final terrible.
Todo esto es por el bien de Ping.
Date prisa, Yunfeng.
Buda está observando.
Yo, Cui Yunfeng, por la presente juro:
Permaneceré pura
junto a mi hermana jurada Bai Qingqing.
y nunca cruzar la línea.
De lo contrario, ¡que me caiga un rayo!
y encontrar un final terrible.
¿Por qué está lloviendo de repente?
Qingqing.
Gracias, Qingqing.
Por favor.
Bien...
Lo juro,
Mantendré una relación pura
con el Marqués.
y nunca cruzar la línea.
Si lo hago, ¡ojalá me caiga un rayo!
y encontrar un final terrible.
Dado que ese es el caso,
A partir de hoy,
Eres la hermana del marqués,
y por lo tanto mi hermana también.
Casualmente, hoy está lloviendo.
Así que quedémonos aquí.
y oren por el bienestar de Ping.
Mañana regresaremos
a la mansión del marqués.
¿Cómo suena eso?
Gracias de nuevo, Qingqing.
(Esta vez,)
(Ya que estás aquí,)
(No pienses en irte tan fácilmente.)
Wanning.
(Salón Guanyin)
No me toques.
¿No se suponía que yo era una dama noble?
¿Cómo me convertí en tu hermana jurada?
Es solo un título, nada más.
Una vez que entres en la Mansión,
Puedes vernos a Ping y a mí todos los días.
Eso es lo que realmente importa.
De acuerdo, no te preocupes.
Entonces te atenderé como es debido.
Justo aquí, frente a Buda.
Buda, por favor, perdóname.
No me atrevo a actuar de forma imprudente.
Jamás volveré a faltarte el respeto.
Buda, por favor, perdóname.
Yunfeng, ¿estás bien?
No me toques.
Ve, tráeme un par de pantalones.
Está bien.
(¡Qué sinvergüenza!)
(A ver si te atreves a encontrarte con ella
en el templo).
Buda, por favor, perdónanos.
Eres tú.
No esperaba
que supieras tanto.
incluso teniendo experiencia
en una habilidad tan poco común
como fabricar cañones
con azufre y tubos de bambú.
Soy la esposa del marqués.
Ya es muy tarde.
No perteneces aquí.
Shhh.
Baja la voz.
Si alguien de afuera te escucha,
Podrían pensar que
estás teniendo una aventura.
¿Qué estás haciendo aquí?
Usted tiene amplios conocimientos de medicina.
Ahora estás actuando de forma sospechosa.
¿Llevas contigo medicamentos prohibidos?
¿Cómo podría tener algo
así?
Lo averiguaré muy pronto.
¡Tú!
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?